# ExamDemo
## Билет №1
Создать приложение на платформе .NET 6 или выше.

1.	Создать интерфейс IEmployee, в котором будет указан методы расчета заработной платы и стажа:
- decimal Salary();
- float Seniority();

2.	Создать классы постоянный работник и временный работник, разработать в отдельном файле, реализовать конструктор и следующие свойства:
- Имя
- Фамилия
- Должность
- Дата взятия на работу
- Отработанные часы

3.	Реализовать классами интерфейс IEmployee, стаж высчитывать из текущей даты. Зарплату у временного работника высчитывать по формуле Отработанные часы * 100, у постоянного работника за 160 часов оклад 45 000, за каждые лишние 8 часов увеличивает зарплату 7%, а за каждые не отработанные 8 часов уменьшать на 10%
 
4.	Реализовать пользовательский интерфейс. Выводить список сотрудников. Сделать возможность расчета зарплаты выбранного сотрудника.
5.	Реализовать возможность подсчёта общих затрат на зарплату сотрудников.

Создать приложение на платформе .NET 6 или выше.
## Билет №2(Не риализован)
1.	Создать структуру фрукты, разработать в отдельном файле, реализовать конструктор и следующие свойства:
- Название
- Цвет
- Вес
- Количество калорий

2.	Реализовать структурой интерфейс IComparable, сравнение производить по весу.

3.	Перегрузить операторы сравнения (>, <, =>, <=, ==, !=) для структуры.
 
4.	Реализовать пользовательский интерфейс. Создать список с фруктами, сделать возможность сравнивания с выводом результата. Выводить список фруктов.
5.	Сделать возможность сортировки списка с фруктов по весу.
